---
topic_id: 2346
slug: topic-2346
title: 'Рок-н-ролл жив!  15.12.04, B.B.King: Оксана Кочубей с «Life-n-Joy» & Open
  Jam'
post_count: 16
first_post: 2004-12-16 19:53
last_post: 2004-12-21 18:24
---

## Рок-н-ролл жив!  15.12.04, B.B.King: Оксана Кочубей с «Life-n-Joy» & Open Jam
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2004-12-16 19:53  **Post:** #19961

Оксана Кочубей & Life-n-Joy зажгли вчера в Би Би Кинге по полной программе! Дебютный джем прошёл на ура.

Люди, лица, инструменты... Все джемы похожи друг на друга и в то же самое время отличаются. Отличаются, прежде всего, атмосферой, и тем, что в ней витает. Вчера была атмосфера настоящего рок-н-рольного угара. Не рок-н-ролл? Ну, хорошо, блюз-роковый-джем. Не в этом суть. Главное, что был огонь, а он в последнее время на джемах ощущается не так уж и часто. Что греха таить, джем-сейшны, как это ни печально, постепенно сходят на нет. Года три назад, когда всё это только начиналось, каждую среду в Би Би Кинге был аншлаг. Сейчас – далеко не всегда. И тем ценнее то, что было вчера.

Насколько я понимаю, обычная концертная программа Life-n-Joy была адаптирована под условия джема: стандарты игрались достаточно стандартно, а «рок-эксклюзив» был сведён к минимуму. Но «эту песню не задушишь, не убьёшь»: бешеная Оксанина харизма всё равно хлестала отовсюду, что, впрочем, не помешало ей отлично сыграть роль радушной хозяйки джема, и это было супер.

Ещё один очень приятный запомнившийся момент. Паузы между песнями во время смены джемующих заполнялся не только конферансом примадонны вчерашнего вечера, но и прифанкованными инструменталками хауз-бенда, в результате чего создалось классное впечатление бесконечного праздника. Грамотный ход. 

Не интересно перечислять постоянных участников джемов, но двоих не могу не упомянуть. Первый - это Егор Майоров - харпер и вокалист. Честно говоря, не знаю, играет ли Егор в каком-нибудь коллективе, но на каждом джеме он шикарен: всё сочно, к месту и со вкусом. Второй – гитарист Руслан Чифуров, его вчера я видел впервые. Честная бескомпромиссная яркая игра. Просто молодчина! Неспроста он заслужил похвалу Ника Кейва. 

Мне это из моего «угла» увиделось так. А вам?

---

## Всё верно!
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-16 23:01  **Post:** #19964

Только вот одно ещё добавлю.
 Я Андрея Ордальонова видел и слышал тоже впервые. Но одно могу сказать- он оказался потрясающим клавишником! (не подумайте что это я делаю как в басне "Кукушка и Петух"- ничего подобного- подобные басни не в моём стиле :-))))). Так что говорю, что есть!
 Ну а про Оксану уже все давно знают- Хулиганка с Большой Буквы.
 Спасибо всем!

---

## Уточнение
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-16 23:17  **Post:** #19967

Совсем забыл поставить улыбочки :-))))) после "Хулиганка с Большой Буквы". То есть следует читать "Хулиганка с Большой Буквы :-)))))"! А также отдельное спасибо Сереге Алексееву (бас) и Ромычу Павлову (гитара), с коими мы давно играем, да и просто хорошие друзья!

---

## Ещё...
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-17 17:10  **Post:** #19974

Вот ещё несколько имён:
Владимир Лазерсон - чумовой волынщик! Человек просто живет своим делом, и это классно! Я его слышал во второй раз и впечатление- Супер!
Саксофонист Вадим Кириченко зажигал в лучших традициях рок-н-ролла. Саксофон- нечастый гость на джемах, а по-этому услышать саксофон было вдвойне приятно!
Ну Blues Doctors наши хорошие друзья. Видеть и слышать их всегда приятно, да и анекдоты потравить :-))))).
Сергей Виноградов- постоянный участник джемов, и видно что человека прёт от этого, и это всегда приятно.
Не обошлось и без харперов Маши Левиной и Федора- ну какой-же блюз-джем без харпа!
Не обижайтесь кого забыл- на самом деле всё было очень весело!

---

## И ещё...
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-17 17:22  **Post:** #19975

Совсем забыл Сергея Конькова- частый участник джемов, классный гитарист, отлично сыграл в I Can't Quit You Babe.

---

## Сколько можно самих себя хвалить?
**From:** Андрей К  **Date:** 2004-12-18 18:32  **Post:** #19979

---

## Столько- сколько нужно!
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-18 21:53  **Post:** #19980

---

## Уважаемый Андрей К
**From:** Андрей Е  **Date:** 2004-12-19 07:22  **Post:** #19986

Уважаемый Андрей К. Сколько можно брызгать ядом? Вы здесь, типа, блюститель скромности? Забавно!

---

## даже очень забавно
**From:** Андрей К  **Date:** 2004-12-20 10:42  **Post:** #19994

Несколько человек собираются на Форуме и давай друг друга хвалить.
Вне зависимости качества музыки. А где же обьективность?
Впрочем Ваш энтузиазм понятен :-))) 

Вроде взрослые люди, некоторые даже неплохие музыканты...

Господа и вправду скромнее надо быть.

---

## от этого Вы лучше играть не станете
**From:** Андрей К  **Date:** 2004-12-20 10:49  **Post:** #19995

---

## традиции этого форума
**From:** Antokha  **Date:** 2004-12-20 11:40  **Post:** #19996

некоторое время назад один из завсегдатаев (не буду врать кто) очень точно назвал этот форум "обществом взаимного восхищения", но тогда речь шла о других музыкантах...

---

## А похвалить есть за что :)
**From:** Lex  **Date:** 2004-12-20 14:54  **Post:** #19997

Я не слышал этих музыкантов, но выступление Оксаны Кочубей на прошлогодней "LZ Party" меня просто поразило. Хорошо что на отечественной сцене появляются подобные музыканты. Эх.... только бы она не оземфирилась....

---

## Поливать говном куда интереснее и легче...
**From:** Руслан Чифуров (T. W. Ridxehn)  **Date:** 2004-12-20 16:31  **Post:** #19998

Вот уж не сказал бы, что здесь все друг друга хвалят. А поливать говном может ЛЮБОЙ! Для этого многого не надо. Можно всегда найти к чему прицепиться: играешь медленно- нет техники, играешь быстро- слишком много техники, нет таланта. Гнилые все эти разговоры!

---

## эх молодеж...
**From:** Андрей К  **Date:** 2004-12-20 17:48  **Post:** #19999

Это почему же хвалить -- это нормально а критиковать ---это "поливать говном"? 
Что касается моих постов -- я готов обьяснить каждый из них (в том числе и при личной встрече). Заодно продемонстрировать Андрею Е что ядом я не разбрасываюсь.
    И если я говорю, что с моей точки зрения уровень Исполнителя (например Оксаны Кочубей) низкий-- имею право, как любой посетитель Форума (или невольный ее слушатель).

---

## Интересно!
**From:** Андрей Е  **Date:** 2004-12-20 23:24  **Post:** #20002

Уважаемый Андрей К, по моим наблюдениям за все то время, что Вы пишите на этом форуме, КРИТИКИ, в ее нормальном понимании я от Вас еще не видел ни разу. Скорее это было проявление эмоций: " Ну не нравится и все!!!" Критика это нечто иное, аргументированное и, если Вы к тому же музыкант (я не знаю наверняка), более внятное с профессиональной точки зрения. А так.......

---

## продолжать не буду
**From:** Андрей К  **Date:** 2004-12-21 18:24  **Post:** #20013

Что бы не сваливаться в демагогию. Все что я хотел сказать-- читай выше. 
Впрочем, если кого обидел, сорри!

П.С. Для себя сделал вывод -- с некоторыми молодыми  музыкантами вступать в деловые отношения (именно в деловые) нельзя,либо им нехватает обьективности либо они и впрямь не понимают что хорошо а что плохо... 
Так что общение было Очень познавательным, все что мне нужно было я понял :-))) 

Всем удачи

---
